Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# PListEditor,PListXMLErrorNullValueString
source: Error while parsing plist: Value found is null (empty string)
ja: Plistをパース中にエラーが発生しました：nullの値が見つかりました（空の文字列）
zh_cn: 解析plist时出现错误: 发现的值为null (空字符串)

# PListEditor,PListXMLErrorUnexpectedArray
source: Error while parsing plist: Got unexpected array tag without preceeding key
ja: Plistをパース中にエラーが発生しました：進行キーがない予期しないXMLタグを取得しました
zh_cn: 解析plist时出现错误: 发现了意外的没有先行键的数组标签

# PListEditor,PListXMLErrorUnexpectedFalse
source: Error while parsing plist: Got unexpected false tag without preceeding key
ja: Plistをパース中にエラーが発生しました：進行キーがない予期しないfalseタグを取得しました
zh_cn: 解析plist时出现错误: 发现了意外的没有先行键的false标签

# PListEditor,PListXMLErrorUnexpectedString
source: Error while parsing plist: Got unexpected string tag without preceeding key
ja: Plistをパース中にエラーが発生しました：進行キーがない予期しないstringタグを取得しました
zh_cn: 解析plist时出现错误: 发现了意外的没有先行键的字符串标签

# PListEditor,PListXMLErrorUnexpectedTag
source: Error while parsing plist: Got unexpected XML tag
ja: Plistをパース中にエラーが発生しました：予期しないXMLタグを取得しました
zh_cn: 解析plist时出现错误: 发现了意外的 XML 标签

# PListEditor,PListXMLErrorUnexpectedTrue
source: Error while parsing plist: Got unexpected true tag without preceeding key
ja: Plistをパース中にエラーが発生しました：進行キーがない予期しないtrueタグを取得しました
zh_cn: 解析plist时出现错误: 发现了意外的没有先行键的true 标签

# PListEditor,PListXMLLoadErrorFormatting
source: Failed to Load PList File: {Filepath} {ErrorDetails}
ja: Plistファイルのロードに失敗しました: {Filepath} {ErrorDetails}
zh_cn: 未能载入PList文件： {Filepath} {ErrorDetails}

# PListEditor,stringValueTypeLabel
source: string
ja: 文字列
zh_cn: 字符串

# PListEditor,UnknownColumn
source: Unknown Column
ja: 不明なカラム
zh_cn: 未知列

# SGameplayCueEditor,UnknownColumn
source: Unknown Column
ja: 不明なカラム
zh_cn: 未知列

# SSCSEditor,UnknownColumn
source: Unknown Column
ja: 不明なカラム
zh_cn: 未知列

# PListNodeArray,ArrayUsesColumns
source: PListNodeArray uses columns
ja: PListNodeArrayはカラムを使用します
zh_cn: PListNodeArray列栏

# PListNodeArray,FPListNodeBooleanArrayUsesColumns
source: FPListNodeBoolean uses columns
ja: FPListNodeBooleanはカラムを使用します
zh_cn: FPListNodeBoolean使用列栏

# PListNodeArray,FPListNodeDictionaryArrayUsesColumns
source: FPListNodeDictionary uses columns
ja: FPListNodeDictionaryはカラムを使用します
zh_cn: FPListNodeDictionary使用列栏

# PListNodeArray,PListNodeFileArrayUsesColumns
source: PListNodeFile does not use columns
ja: PListNodeFileはカラムを使用しません
zh_cn: PListNodeFile没有使用列栏

# PluginWarden,ConnectingToLauncher
source: Connecting...
ja: 接続中...
zh_cn: 连接中...

# PluginWarden,Processing
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_cn: 处理中...

# PluginWarden,StartingLauncher
source: Starting Epic Games Launcher...
ja: エピックゲームズランチャーを開始中...
zh_cn: 启动 Epic Games 启动器

# PoseAssetDetails,AdditiveBasePoseLabel
source: Base Pose
ja: ベースポーズ

# PoseAssetDetails,AdditiveLabel
source: Additive
ja: 加算

# UICommands.LevelEditorActions,ConvertToAdditive
source: Additive
ja: 加算
zh_cn: 添加型

# PoseAssetDetails,ApplyPose_RecalculateAdditive_Label
source: Apply New Base Pose
ja: 新しいベースポーズを適用

# PoseAssetDetails,BasePoseComboToolTip
source: Select Base Pose for the
ja: ベースポーズを選択

# PostProcessSettingsCustomization,Blendable_ChooseElement
source: Choose
ja: 選択
zh_cn: 选择

# PostProcessSettingsCustomization,Blendable_IndirectAsset
source: Asset reference
ja: アセットリファレンス
zh_cn: 资源引用

# PrimitiveComponentDetails,PrimitiveMobilityTooltip
source: Mobility for primitive components controls how they can be modified in game and therefore how they interact with lighting and physics. * A movable primitive component can be changed in game, but requires dynamic lighting and shadowing from lights which have a large performance cost. * A static primitive component can't be changed in game, but can have its lighting baked, which allows rendering to be very efficient.
ja: プリミティブコンポーネントの可動性はゲーム内での変更が可能であるかを制御するため、結果としてライテイングや物理特性とのインタラクション方法も制御します。 * ムーバブルプリミティブコンポーネントはゲーム内で変更できますが、大きなパフォーマンスコストを伴う動的ライティングやシャドウイングが必要です。 * 静的プリミティブコンポーネントはゲーム内で変更することは出来ませんがライティングを焼き付けることができるため、大変効率よくレンダリングを行います。
zh_cn: 图元组件的移动性控制了如何在游戏中修改这些组件，以及这些图元组件如何同光照及物理进行交互。 * 一个可移动的图元组件是可以在游戏中进行改变的，但是需要来自光源的动态光照及阴影，这会产生较大的性能消耗。 * 一个静态图元组件是在游戏中不能改变的，但是可以烘焙其光照，这使得可以进行高效的渲染。

# ProceduralFoliageComponentDetails,NothingSpawned_Notification
source: Unable to spawn instances. Ensure a large enough surface exists within the volume.
ja: インスタンスをスポーン出来ません。ボリューム内に十分な大きさのサーフェスがあることを確認してください。
zh_cn: 无法生成实例。请确保体积内存在足够大的表面。

# ProceduralFoliageComponentDetails,Resimulate_Tooltip
source: Runs the procedural foliage spawner simulation. Replaces any existing instances spawned by a previous simulation.
ja: プロシジャルフォリッジのスポーナーシミュレーションを実行します。前回のシミュレーションでスポーンした既存インスタンスをすべて置換します。
zh_cn: 运行程序化植被生成器仿真。替换掉前一次仿真所生成的任何现有实例。

# ProceduralFoliageComponentDetails,Resimulate_Transaction
source: Procedural Foliage Simulation
ja: プロシジャルフォリッジシミュレーション
zh_cn: 程序化植被仿真

# ProceduralFoliageComponentDetails,ResimulateButtonText
source: Resimulate
ja: 再シミュレーション
zh_cn: 重新模拟

# ProjectBrowser,AutoloadOnStartupCheckbox
source: Always load last project on startup
ja: 起動時に最後に使用したプロジェクトを常にロード
zh_cn: 总是在启动时加载最后一次打开的项目

# ProjectBrowser,CantLoadNewerProject
source: Unable to open this project, as it was made with a newer version of the Unreal Engine.
ja: プロジェクトを開けませんでした。新しいバージョンのエンジンで作成されたものの可能性があります。
zh_cn: 无法打开该项目，因为它是使用新版本的虚幻引擎制作的。

# ProjectBrowser,ConvertCodeProjectPrompt
source: This project was made with a different version of the Unreal Engine. Converting to this version will rebuild your code projects. New features and improvements sometimes cause API changes, which may require you to modify your code before it compiles. Content saved with newer versions of the editor will not open in older versions. We recommend you open a copy of your project to avoid damaging the original.
ja: プロジェクトはアンリアルエンジンの別バージョンで作成されました。このバージョンに変換するとユーザーのコードプロジェクトを再ビルドします。 新しい機能や改善点は、場合によってはAPI変更の原因となり、コンパイルを行う前にコードの修正が必要になります。新しいバージョンのエディタで保存したコンテンツは、古いバージョンでは開きません。 オリジナルプロジェクトにダメージを与えることを避けるためにプロジェクトコピーを開くことをお勧めします。
zh_cn: 该项目是使用不同版本的虚幻引擎创建的。转换到这个版本将需要重新构建您的代码工程。 新功能和改进有时候会导致API变更，这可能会导致您在编译前修改您的代码。使用较新版本的编辑器保存的内容将不能在较旧版本的编辑器中打开。

# ProjectBrowser,ConvertContentProjectPrompt
source: This project was made with a different version of the Unreal Engine. Opening it with this version of the editor may prevent it opening with the original editor, and may lose data. We recommend you open a copy to avoid damaging the original.
ja: このプロジェクトはアンリアルエンジンの別バージョンで作成されました。 このバージョンのエディタでプロジェクトを開くと、オリジナルのエディタでプロジェクトが開けなくなり、データを消失する可能性があります。オリジナルプロジェクトにダメージを与えることを避けるためにプロジェクトコピーを開くことをお勧めします。
zh_cn: 该项目是使用不同版本的虚幻引擎创建的。 使用该版本的编辑器打开它，可能会使得原始版本编辑器不能再打开它，并可能丢失数据。我们推荐您打开一个项目副本，以免破坏原始项目版本。

# ProjectBrowser,ConvertProjectCleanFailed
source: {0} could not be removed. Try deleting it manually and try again.
ja: {0} を除去できませんでした。手動で取り除いて再試行してください。
zh_cn: {0}无法删除。请尝试手动删除它并重新尝试。

# ProjectBrowser,ConvertProjectCopyFailed
source: Couldn't copy project. Check you have sufficient hard drive space and write access to the project folder.
ja: プロジェクトをコピーできませんでした。ハードドライブに十分なメモリ領域があることと、プロジェクトフォルダの書き込みアクセス権があることを確認してください。
zh_cn: 无法复制项目。请检查您是否具有足够的硬盘空间，及是否具有到该项目文件夹的写入权限。

# ProjectBrowser,CouldNotGenerateProjectFiles
source: Project files could not be generated. Log output: {LogOutput}
ja: プロジェクトファイルを生成できませんでした。ログアウトプット: {LogOutput}
zh_cn: 无法生成项目文件。日志输出： {LogOutput}

# ProjectBrowser,CouldNotReadProjectStatus
source: Unable to read project status.
ja: プロジェクトの状態を読み込むことができません
zh_cn: 无法读取项目状态。

# ProjectBrowser,FileTypeDescription
source: Unreal Project File
ja: アンリアルプロジェクトファイル
zh_cn: 虚幻项目文件

# ProjectBrowser,FilterHint
source: Filter Projects...
ja: プロジェクトをフィルタリング...
zh_cn: 过滤项目...

# ProjectBrowser,FindInExplorerTooltip
source: Finds this project on disk
ja: ディスク内でこのプロジェクトを検索する
zh_cn: 在磁盘上找到此项目

# ProjectBrowser,InstallMarketplacePrompt
source: The Marketplace requires the Epic Games Launcher, which does not seem to be installed on your computer. Would you like to install it now?
ja: マーケット上のコンテンツリファレンスに必要なEpicのランチャーがPCにインストールされていないようです。ランチャーを今すぐインストールしますか？
zh_cn: Marketplace需要Epic Games启动程序，而您的电脑上似乎没有安装该启动程序。您想现在就安装它吗

# UnrealEd,InstallMarketplacePrompt
source: The Marketplace requires the Epic Games Launcher, which does not seem to be installed on your computer. Would you like to install it now?
ja: マーケットの利用にはEpic Games Launcherが必要ですが、PCにインストールされていないようです。インストールしますか？

# ProjectBrowser,MarketplaceToolTip
source: Check out the Marketplace to find new projects!
ja: マーケットで新しいプロジェクトを探す。
zh_cn: 查看Marketplace来查找新项目！

# ProjectBrowser,MyProjectsCategoryName
source: My Projects
ja: マイプロジェクト
zh_cn: 我的项目

# ProjectBrowser,NewProjectThumbnailText
source: NEW
ja: 新規
zh_cn: 新建

# ProjectBrowser,NoProjects
source: You don't have any projects yet :(
ja: プロジェクトがまだありません:(
zh_cn: 您没有任何项目 :(

# ProjectBrowser,NoProjectsAfterFilter
source: There are no projects that match the specified filter
ja: フィルタ設定と一致するプロジェクトはありません
zh_cn: 没有符合指定过滤器的项目

# ProjectBrowser,ProjectActionsMenuHeading
source: Project Actions
ja: プロジェクトアクション
zh_cn: 项目动作

# ProjectBrowser,ProjectConversionTitle
source: Convert Project
ja: プロジェクトを変換
zh_cn: 转换项目

# ProjectBrowser,ProjectConvert_ConvertInPlace
source: Convert in-place
ja: 同じ場所で変換
zh_cn: 原位转换

# ProjectBrowser,ProjectConvert_OpenCopy
source: Open a copy
ja: コピーを開く
zh_cn: 打开一个副本

# ProjectBrowser,ProjectConvert_SkipConversion
source: Skip conversion
ja: 変換をスキップ
zh_cn: 跳过转换

# ProjectBrowser,ProjectUpgradeFailure
source: The project file could not be updated to latest version. Attempt to open anyway?
ja: プロジェクトファイルを最新バージョンに更新できませんでした。ファイルを開きますか？
zh_cn: 项目文件无法更新为最新版本。无论如何都尝试打开？

# ProjectBrowser,RefreshProjectList
source: Refresh the project list
ja: プロジェクトリストを更新
zh_cn: 刷新该项目列表

# ProjectBrowser,UnknownEngineVersion
source: Unknown engine version
ja: 不明なエンジンのバージョン
zh_cn: 未知的引擎版本

# ProjectBrowser,WouldYouLikeToDownloadAndInstallCompiler
source: To open this project you must first install {0}. Would you like to download and install it now?
ja: このプロジェクトを開くには {0} プラグインが必要です。 マーケットからダウンロードしてインストールしますか？
zh_cn: 要打开此项目，您必须先安装{0}。 是否立即下载并安装？

# ProjectBrowser,WouldYouLikeToInstallCompiler
source: To open this project you must first install {0}. Would you like to install it now?
ja: このプロジェクトを開くには {0} プラグインが必要です。 インストールしますか？
zh_cn: 要打开此项目，您必须先安装{0}。 是否立即安装？

# PropertyAssetPicker,PickButtonLabel
source: Pick Asset
ja: アセットを選択
zh_cn: 选取资源

# PropertyCustomizationHelpers,AddButtonToolTipText
source: Adds Element
ja: エレメントを追加
zh_cn: 添加元素

# PropertyCustomizationHelpers,BrowseButtonToolTipText
source: Browse to Asset in Content Browser
ja: コンテンツブラウザでアセットをブラウズ
zh_cn: 浏览到内容浏览器的资源

# PropertyEditor,BrowseToAssetInContentBrowser
source: Browse to Asset in Content Browser
ja: コンテンツブラウザでアセットをブラウズ
zh_cn: 浏览到内容浏览器的资源

# SGlobalTabSwitchingDialog,BrowseButtonToolTipText
source: Browse to Asset in Content Browser
ja: コンテンツブラウザでアセットをブラウズ
zh_cn: 在内容浏览器中浏览资源

# PropertyCustomizationHelpers,BrowseTexture_ToolTip
source: Find this texture in the content browser
ja: コンテンツブラウザでテクスチャを検索
zh_cn: 在内容浏览器中搜寻此贴图

# PropertyCustomizationHelpers,ClearButtonToolTipText
source: Clear Path
ja: パスをクリア
zh_cn: 清除路径

# PropertyCustomizationHelpers,CustomNameMaterialNotUsedDeleteTooltip
source: Delete this material slot
ja: このマテリアルスロットを削除

# PropertyCustomizationHelpers,DisplayAllMaterialLink_ToolTip
source: Display all materials. Drag and drop a material here to replace all materials.
ja: すべてのマテリアルを表示します。全マテリアルを置換するにはここにドラッグ＆ドロップしてください。
zh_cn: 显示所有材质。将材质拖拽并放置到这里来替换所有材质。

# PropertyCustomizationHelpers,DisplayAllMaterialLinkText
source: Display {NumMaterials} materials
ja: {NumMaterials} マテリアルを表示
zh_cn: 显示{NumMaterials}个材质

# PropertyCustomizationHelpers,ElementIndex
source: Element {ElementIndex}
ja: エレメント {ElementIndex}
zh_cn: 元素 {ElementIndex}

# PropertyCustomizationHelpers,EmptyButtonLabel
source: Empty
ja: エンプティ
zh_cn: 空

# SSceneOutliner,EmptyLabel
source: Empty
ja: エンプティ
zh_cn: 空

# PropertyCustomizationHelpers,EmptyButtonToolTipText
source: Removes All Elements
ja: すべてのエレメントを取り除く
zh_cn: 删除所有元素

# PropertyCustomizationHelpers,HideAllMaterialLinkText
source: Hide All Materials on Element {ElementSlot}
ja: エレメント {ElementSlot} のすべてのマテリアルを非表示
zh_cn: 隐藏元素{ElementSlot}上的所有材质

# PropertyCustomizationHelpers,HideAllMaterialSearchString
source: Hide All Materials
ja: 全てのマテリアルを非表示
zh_cn: 隐藏所有的材质

# PropertyCustomizationHelpers,InsertButtonLabel
source: Insert
ja: 挿入
zh_cn: 插入键

# PropertyCustomizationHelpers,KeyTooltip
source: The localization key of the text property.
ja: テキストプロパティのローカライゼーションキー
zh_cn: 该文本属性的本地化键。

# PropertyCustomizationHelpers,LocalizationSectionHeading
source: Localization
ja: ローカライゼーション
zh_cn: 本地化

# PropertyCustomizationHelpers,LocalizationUtilitiesTooltip
source: Localization Utilities
ja: ローカライゼーションユーティリティ
zh_cn: 本地化工具

# PropertyCustomizationHelpers,MaterialArrayNameLabelStringKey
source: Slot name
ja: スロット名

# PropertyCustomizationHelpers,NamespaceLabel
source: Namespace
ja: ネームスペース
zh_cn: 命名空间

# STextPropertyEditableTextBox,TextNamespaceErrorCtx
source: Namespace
ja: ネームスペース

# PropertyCustomizationHelpers,NamespaceTooltip
source: The localization namespace of the text property.
ja: テキストプロパティのローカライゼーションネームスペース
zh_cn: 该文本属性的本地化命名空间。

# PropertyCustomizationHelpers,NewBlueprintButtonLabel
source: New Blueprint
ja: 新規ブループリント
zh_cn: 新建蓝图

# PropertyCustomizationHelpers,NoMaterials
source: No Materials
ja: マテリアルなし
zh_cn: 没有材质

# PropertyCustomizationHelpers,PickButtonLabel
source: Pick Actor from scene
ja: シーンのアクタを選択
zh_cn: 从场景中选择Actor

# PropertyCustomizationHelpers,PickSceneDepthLabel
source: Sample Scene Depth from scene
ja: シーンからシーン深度をサンプリング

# PropertyCustomizationHelpers,RefreshKeyTooltip
source: Generate a new random key.
ja: 新規ランダムキーを生成
zh_cn: 生成一个新的随机键。

# PropertyCustomizationHelpers,RemoveButtonToolTipText
source: Removes Element
ja: エレメントを取り除く
zh_cn: 删除元素

# PropertyCustomizationHelpers,ResetToBaseMaterial
source: Reset to base material
ja: 基本マテリアルにリセット

# PropertyCustomizationHelpers,SectionIndex
source: Section {SectionIndex}
ja: セクション {SectionIndex}

# PropertyCustomizationHelpers,SectionListItemMaterialSlotNameLabel
source: Material Slot
ja: マテリアルスロット

# PropertyCustomizationHelpers,UseButtonLabel
source: Use
ja: 使用
zh_cn: 使用

# SimpleDialogModule,UseExistingDestructibleMesh
source: Use
ja: 使用
zh_cn: 使用

# PropertyCustomizationHelpers,UseButtonToolTipText
source: Use Selected Asset from Content Browser
ja: コンテンツブラウザから選択したアセットを使用
zh_cn: 使用内容浏览器中的资源

# PropertyEditor,UseButtonToolTipText
source: Use Selected Asset from Content Browser
ja: コンテンツブラウザで選択したアセットを使用
zh_cn: 使用内容浏览器中的资源

# PropertyCustomizationHelpers,ViewTexturesToolTip
source: View the textures used by this material
ja: このマテリアルで使用したテクスチャを表示
zh_cn: 查看此材质使用的贴图

# PropertyEditor,ArrayLongerThanDefault
source: Array is longer than the default.
ja: デフォルトよりも長い配列です
zh_cn: 数组长度比默认设置长。

# PropertyEditor,BrowseToAssetInViewport
source: Select '{Asset}' in the viewport
ja: ビューポートで '{Asset}' を選択
zh_cn: 在视口中选择'{Asset}'

# PropertyEditor,BrowseToSpecificAssetInContentBrowser
source: Browse to '{Asset}' in Content Browser
ja: コンテンツブラウザで '{Asset}' をブラウズ
zh_cn: 在内容浏览器中浏览 '{Asset}'

# PropertyEditor,ClearAsset_ToolTip
source: Clears the asset set on this field
ja: この欄に設定したアセットをクリア
zh_cn: 清除此区域中设置的资源

# RigPicker,ClearAsset_ToolTip
source: Clears the asset set on this field
ja: このフィールドに設定したアセットをクリア
zh_cn: 清除此域内的资源集

# PropertyEditor,CopyAsset_Tooltip
source: Copies the asset to the clipboard
ja: アセットをクリップボードにコピー
zh_cn: 复制资源到剪切板

# PropertyEditor,CreateNewAsset
source: Create New Asset
ja: 新規アセットを作成
zh_cn: 创建新资源

# PropertyEditor,CurrentActorOperationsHeader
source: Current Actor
ja: 現行アクタ
zh_cn: 当前Actor

# PropertyEditor,CurrentAssetOperationsHeader
source: Current Asset
ja: 使用中のアセット
zh_cn: 当前资源

# PropertyEditor,DifferentArrayLength
source: Array has different length than the default.
ja: 配列の長さがデフォルトと異なります
zh_cn: 数组长度和默认设置不同。

# PropertyEditor,EditAsset_Tooltip
source: Edit this asset
ja: このアセットを編集
zh_cn: 编辑此资源

# PropertyEditor,InvalidTableCellProperty
source: Failed to retrieve value
ja: 値の取得に失敗しました
zh_cn: 获取值失败

# PropertyEditor,NumArrayItemsFmt
source: {0} Array elements
ja: {0} 配列エレメント

# PropertyEditor,NumMapItemsFmt
source: {0} Map elements
ja: {0} マップエレメント

# PropertyEditor,NumSetItemsFmt
source: {0} Set elements
ja: {0} セットエレメント

# PropertyEditor,NumStructItems
source: {0} members
ja: {0} メンバー
zh_cn: {0} 个成员

# PropertyEditor,PasteAsset_Tooltip
source: Pastes an asset from the clipboard to this field
ja: クリップボードからこの欄へアセットを貼り付ける
zh_cn: 从剪贴板粘贴资源到此区域

# PropertyEditor,ResetAllToDefault
source: Reset All
ja: すべてリセット
zh_cn: 重置所有

# PropertyEditor,ResetAllToDefault_ToolTip
source: Resets all the values to default
ja: すべての値をデフォルトにリセット
zh_cn: 重置所有值至默认

# PropertyEditor,ResetAllToDefault_Transaction
source: Reset All to Default
ja: すべてデフォルトにリセット
zh_cn: 重置所有至默认

# PropertyEditor,ResetToDefault_DefaultLabel
source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重设为默认

# PropertyEditor,ResetToDefault_Label
source: Reset to default: {0}
ja: デフォルトにリセット: {0}
zh_cn: 重置为默认值： {0}

# PropertyEditor,ResetToDefault_ToolTip
source: Resets the value to its default
ja: すべての値をデフォルトにリセット
zh_cn: 重置该值为默认值

# PropertyEditor,SinglePropertyInvalidType
source: Cannot Edit Inline
ja: インライン編集できません
zh_cn: 无法编辑内联

# PropertyEditor,SinglePropertyInvalidType_Tooltip
source: Properties of this type cannot be edited inline; edit it elsewhere
ja: このタイプのプロパティはインライン編集できません。別の場所で編集してください
zh_cn: 此类型的属性无法在内联进行编辑;在其余地方编辑它

# PropertyEditor,ToggleColumnButtonToolTip
source: Toggle Column
ja: カラムを切り替える
zh_cn: 切换列

# PropertyEditor,UnknownColumnId
source: Unknown Column Id
ja: 不明なカラムID
zh_cn: 未知列Id

# PropertyEditor,UseSelected
source: Use Selected
ja: 選択内容を使用
zh_cn: 使用选中项

# PropertyEditor,UseSelected_Tooltip
source: Use the currently selected Actor
ja: 現在選択中のアクタを使用
zh_cn: 使用当前选中Actor

# PropertyEditor,WindowTitle
source: Property Editor
ja: プロパティエディタ
zh_cn: 属性编辑器

# PropertyEditorToolkit,AppLabel
source: Property Editor
ja: プロパティエディタ
zh_cn: 属性编辑器

# PropertyEditorToolkit,WorkspaceMenu_PropertyEditorToolkit
source: Property Editor
ja: プロパティエディタ
zh_cn: 属性编辑器

# PropertyEditorToolkit,AddColumnLabel
source: Push Pins to Add Columns
ja: ピンを押してカラムを追加
zh_cn: 将大头针按到‘添加竖栏’上

# PropertyEditorToolkit,GenericPropertiesTitle
source: Pin Properties to Add Columns
ja: プロパティを固定してカラムを追加
zh_cn: 把属性固定到‘添加竖栏’上

# PropertyEditorToolkit,ToolkitName_MultiObject
source: {NumberOfObjects} {ClassName}{DirtyState} Objects - Property Matrix Editor
ja: {NumberOfObjects} {ClassName}{DirtyState} オブジェクト - プロパティマトリクスエディタ
zh_cn: {NumberOfObjects} {ClassName}{DirtyState} 对象 - 属性矩阵编辑器

# PropertyPicker,PickActor_NotOverActor
source: Pick an actor by clicking on it
ja: クリックしてアクタを選択
zh_cn: 通过点击一个actor来选择它

# PropertyPicker,PickActor_NotOverViewport
source: Pick an actor by clicking on it in the active level viewport
ja: アクティブなレベルビューポートでクリックしてアクタを選択
zh_cn: 通过在激活的关卡视口中点击actor来选择它

# PropertyPicker,PickActor_OverActor
source: Pick {Actor}
ja: {Actor} を選択
zh_cn: 选择 {Actor}

# PropertyPicker,PickActor_OverIncompatibleActor
source: {Actor} is incompatible
ja: {Actor} に互換性がありません
zh_cn: {Actor} 是不兼容的

# PropertyRestriction,MultipleRestrictionToolTipAdditionFormat
source: ({0} restrictions...)
ja: ({0} に制限...)
zh_cn: ({0} 限制...)

# PropertySceneOutliner,PickButtonLabel
source: Pick Actor
ja: アクタを選択
zh_cn: 选取Actor

# PropertyTable,UnknownColumnId
source: ERROR INVALID COLUMN ID
ja: エラー 無効なカラムIDです
zh_cn: 错误的无效列编号

# PropertyTable,UpdatingPropertiesSlowTaskLabel
source: Updating properties...
ja: プロパティを更新中...
zh_cn: 正在更新属性...

# PropertyTable.CustomFontColumn,ChooseFontButton
source: Choose {0} Font:
ja: {0} フォントを選択：
zh_cn: ????{0}×?ì?:

# PropertyTableColumn,InvalidColumnName
source: Invalid Property
ja: 無効なプロパティ
zh_cn: 无效属性

# PropertyTableHeaderRow,RemoveColumn_ToolTip
source: Removes the column from the table view
ja: テーブルビューからカラムを取り除く
zh_cn: 从表格视图中删除该列

# PropertyView,AddKeyframeButton_ToolTip
source: Adds a keyframe for this property to the current animation
ja: プロパティのキーフレームを現在のアニメーションに追加します
zh_cn: 为当前动画的这个属性添加一个关键帧

# PropertyView,CollapseAll_ToolTip
source: Collapses this item and all children
ja: このアイテムとその子すべてを折りたたむ
zh_cn: 合并此项及其所有子项

# PropertyView,CopyProperty_ToolTip
source: Copy this property value
ja: このプロパティ値をコピー
zh_cn: 复制该属性值

# PropertyView,ExpandAll_ToolTip
source: Expands this item and all children
ja: このアイテムとその子すべてを展開
zh_cn: 展开此项及其所有子项

# PropertyView,ExpansionHeading
source: Expansion
ja: 展開
zh_cn: 扩展

# PropertyView,MultipleSelected
source: %s (%i selected)
ja: %s (%i を選択中)
zh_cn: %s (%i 被选中)

# PropertyView,MultipleToLevelObjectsSelected
source: %i selected
ja: %i を選択中

# PropertyView,PasteProperty_ToolTip
source: Paste the copied value here
ja: コピーした値をここに貼り付け
zh_cn: 在这里粘帖复制的值

# RangeStructCustomization,SetRangeProperty
source: Set Range Property
ja: 範囲プロパティを設定
zh_cn: 设置范围属性

# RawDistributionVectorStructCustomization,Color
source: Color
ja: カラー
zh_cn: 颜色

# SColorGradientEditor,ColorMenuSecton
source: Color
ja: カラー
zh_cn: 颜色

# RawDistributionVectorStructCustomization,SetColorProperty
source: Set Color Property
ja: カラープロパティを設定
zh_cn: 设置颜色属性

# UnrealEd,SetColorProperty
source: Set Color Property
ja: カラープロパティをセット
zh_cn: 设置颜色属性

# ReferenceTree,ReferenceTree_Title
source: Reference Tree
ja: リファレンスツリー
zh_cn: 引用树

# ReferenceTreeView,CollapseAll_Tooltip
source: Collapses all items in the tree.
ja: ツリーにすべてのアイテムを折りたたむ
zh_cn: 合并树中的所有项目。

# ReferenceTreeView,ExpandAll_Tooltip
source: Expands all items in the tree.
ja: ツリーのすべてのアイテムを展開
zh_cn: 展开树中的所有项目。

# ReferenceTreeView,OpenEditor
source: Open Editor
ja: エディタを開く
zh_cn: 打开编辑器

# ReferenceTreeView,OpenEditor_ToolTip
source: Opens the asset's editor.
ja: アセットのエディタを開く
zh_cn: 打开资源编辑器。

# ReferenceTreeView,Options_Tooltip
source: Options for the reference tree.
ja: リファレンスツリーのオプション
zh_cn: 引用树选项。

# ReferenceTreeView,RebuildTree
source: Rebuild Tree
ja: ツリーを再ビルド
zh_cn: 重建树

# ReferenceTreeView,RebuildTree_Tooltip
source: Rebuilds the tree.
ja: ツリーを再ビルド
zh_cn: 重建此树。

# ReferenceTreeView,SelectActor_Tooltip
source: Select the actor in the viewport.
ja: ビューポートでアクタを選択
zh_cn: 选择视口中的actor。

# ReferenceTreeView,ShowInContentBrowser
source: Show in Content Browser
ja: コンテンツブラウザで表示
zh_cn: 在内容浏览器中显示

# UICommands.FoliagePaletteCommands,ShowFoliageTypeInCB
source: Show in Content Browser
ja: コンテンツブラウザで表示

# ReferenceTreeView,ShowInContentBrowser_Tooltip
source: Shows the asset in the Content Browser.
ja: コンテンツブラウザでアセットを表示
zh_cn: 在内容浏览器中显示资源

# ReferenceTreeView,ShowScriptObjects
source: Show Script Objects
ja: スクリプトオブジェクトを表示
zh_cn: 显示脚本对象

# ReferenceTreeView,ShowScriptObjects_Tooltip
source: Toggles displaying script objects in the tree.
ja: ツリーのスクリプトオブジェクト表示を切り替える
zh_cn: 切换树中的显示脚本对象。

# ReferenceTreeView,View_Tooltip
source: View settings for the reference tree.
ja: リファレンスツリーの設定値を表示
zh_cn: 查看引用树的设置

# ReferenceTreeView,ViewProperties
source: View Properties
ja: プロパティを表示
zh_cn: 查看属性

# ReferenceTreeView,ViewProperties_Tooltip
source: View the actor's properties.
ja: アクタのプロパティを表示
zh_cn: 查看actor的属性

# ReferenceViewer,AddressBarMultiplePackagesText
source: {0} and {1} others
ja: {0} と その他の {1}
zh_cn: {0}和{1}其他项

# ReferenceViewer,ReferenceNodeMultiplePackagesComment
source: {0} and {1} others
ja: {0} と その他の {1}
zh_cn: {0}和{1}其他项

# ReferenceViewer,AddToCollectionFailed
source: Failed to add to the collection. {0}
ja: コレクションへの追加に失敗しました {0}

# ReferenceViewer,CreateCollectionSucceeded
source: Created collection {0}
ja: コレクション {0} を作成

# ReferenceViewer,ReferenceNodeCollapsedMessage
source: {0} other nodes
ja: {0} その他のノード
zh_cn: {0} 其他节点

# ReferenceViewer,ReferenceNodeCollapsedTitle
source: Collapsed nodes
ja: 折りたたまれたノード
zh_cn: 合并的节点

# ReferenceViewer,ReferenceNodeMultiplePackagesTitle
source: {0} nodes
ja: {0} ノード
zh_cn: {0} 节点

# ReferenceViewer,SearchBreadthLabelText
source: Search Breadth Limit
ja: 幅制限を検索
zh_cn: 搜索广度限制
